Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los siguientes acontecimientos son una obra de ficción.
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución,
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción del espectador]
Maté a alguien.
[Perro rabioso]
¿Qué estás haciendo?
Aplicación de una mascarilla debajo de los ojos.
Eres ya hermosa
¿A dónde vas, hermana?
¡Shhh!
Nos vemos.
¿Eh?
Me voy ahora.
¿A dónde vas esta vez?
Te retiraste
y dijiste que buscarías trabajo.
Lo único que haces es beber.
He hablado con mis amigos.
Voy a comprar
y vender ropa de segunda mano.
No te preocupes por mí.
¿Por qué no puedes ser
un buen ejemplo para Cream por una vez?
Todo lo que haces son cosas frívolas.
Crema y yo somos diferentes, papá.
Si le gusta estudiar, déjala.
No.
¿Vendiendo bienes de segunda mano?
¿Salir a escondidas por la noche para beber?
¿Así es como vas a vivir?
Entonces lo siento
por no ser la buena chica
que esperas que sea.
¡Salud! ¡Salud!
Chicos, ¿ya estáis borrachos?
¡Vuestras caras están todas rojas!
Estoy bromeando.
Sólo un poquito más, vamos.
- Hola chicos...
- ¡Esperad, salud!
Cuidado donde pisas
¡Por aquí, Claire!
Clara.
Estoy en casa.
Awww, realmente tengo ansias de esto.
Gracias.
¿Has tenido algo?
En realidad no lo he hecho.
Dios mío.
¿Llevas esto todos los días?
Mmm.
Actualmente me estoy preparando para
la Olimpiada Internacional de Física.
Tengo materias
en las que me preocupa quedarme atrás.
Por eso
llevo los libros conmigo.
Siempre eres así.
Dijiste
que no podrías estudiarlos a tiempo,
pero siempre obtendrías puntuaciones completas.
Y...
¿No vas a continuar
tus estudios?
Probablemente no.
No tengo ningún don para esto.
Honestamente, eres un gran estudiante.
Aprendes cosas nuevas con mucha facilidad,
Mientras tanto yo no.
¿Por ejemplo?
Como andar en bicicleta.
Sólo te tomó una hora
descubrir cómo montarlo.
Lo mismo ocurre con la natación.
Creo que tienes talento.
¿Por qué los ejemplos
suenan tan graciosos?
¡Oye! No lo son.
Todas son habilidades de supervivencia.
No lo puedo aguantar más.
Ey.
¿Hmm?
¿Quieres saber un secreto?
¿Qué es?
Prométeme que no se lo dirás a nadie.
Prometo.
En realidad no tengo ningún talento.
Sólo digo: "Al diablo con todo".
Está bien fallar.
Seguiré intentándolo hasta llegar allí."
Cuando no te preocupa
cometer errores,
Aprenderás cosas rápidamente.
¿La razón por la
que no regresas a la escuela?
¿Que te preocupa
hacerlo peor que a mí?
¡Oye! No me preocupa eso.
- ¿Lo eres?
- ¡No lo soy!
Digamos que
ser una buena hija
Es tu deber, ¿de acuerdo?
En cuanto a ser una hija sin sentido,
Yo me encargaré de eso.
¿Bueno?
Está bien, supongo.
¡Vamos, come!
Estoy hambriento.
Déjame tener algo del tuyo.
Mi taza está casi vacía.
- ¡No!
- ¡Solo un poquito!
¡Me niego!
Hola a mi!
¡Allá!
Profesora Maed.
¿Puedes ayudarme con
la Olimpiada Internacional de Física?
Lamentablemente no acepto tutorías.
Necesita permiso de la escuela.
Por favor ayúdame, profesor.
Realmente quiero un lugar
compitiendo en la Olimpiada.
Si la escuela se entera,
Estaré en serios problemas.
Te lo ruego, Maestro.
Estudiaré mucho y no te defraudaré.
Por favor, profesor.
Está bien, te ayudaré.
Pero no debes decirle esto a nadie,
¿bueno?
Bueno.
Oh...
¿Y qué pasa con la tarifa?
Hablaremos de ello más tarde.
¡Hurra!
¡Gracias! Muchas gracias.
Estudiaré con todo mi corazón.
Gracias.
Que lo pases bien, profesor.
Adiós.
Se libera una masa M con volumen V en una taza profunda de agua,
- ¿verdad?
- Sí.
Se vería así,
con una pelota de ping-pong debajo.
Fíjate que es lo mismo.
La única diferencia es la última.
¡Excelente!
¡Impresionante!
¿Te he hecho esperar?
¡Hola, Claire!
Fui y compré la ropa, chicos.
Creo que puedo hacerlo.
¡Fresco!
¡Salud!
Ustedes son muy graciosos.
Gracias.
Has mejorado mucho, Cream.
A este ritmo,
Seguro que conseguirás el cupo.
Gracias, Maestro.
Crema, ¿sabías que...?
De todos los estudiantes que he enseñado,
Eres la más hermosa.
Gracias.
Maestro...
Esto está demasiado cerca.
Te he ayudado.
Por favor no hagas esto.
Por favor devuelve el favor.
Quédate quieto.
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
Te dije que te quedaras quieto.
¡Volver!
¡Irse!
-¿Quién es?
-Esta canción...
Es crema.
-Crema?
-¿Quién es?
Oh, es mi hermana.
¿Qué es, Crema?
- Oye, ¿a dónde vas, Claire?
- ¿Claire?
¡Claire!
Hola, Crema?
¡Crema!
¡Maldita sea!
Clara...
¡Crema!
Lo maté.
Él intentó agredirme sexualmente.
Lo hice para defenderme.
No quise hacerlo...
Está bien.
Llamaré a la policía.
¡Claire!
No lo hagas, por favor.
Por favor.
Por favor no llames a la policía.
Por favor, ¿podemos...?
¿Podemos mantenerlo en secreto?
No quiero que nadie
se entere de esto.
¿Por favor?
Por favor.
Él me agredió sexualmente.
Por favor, ayúdame, Claire.
Por favor, sacame de aquí.
Vete a casa sin mí, ¿de acuerdo?
Me ocuparé de esto yo mismo.
¿Qué vas a hacer?
Pero tienes que prometerme
No le dirás esto a nadie,
incluyendo a mamá, papá,
tus amigos cercanos, o cualquier persona.
Mantén tus labios sellados.
¿Comprendido?
Prométeme que
esto quedará entre nosotras, hermanas.
¡Crema!
¿Promesa?
Prometo.
Escúchame.
Eres una buena chica...
Tienes un futuro brillante por delante.
Estudia mucho...
Haz que mamá y papá se sientan orgullosos.
¿Comprendido?
¿Qué vas a hacer?
Es hora de partir.
Crema.
No olvides nuestra promesa
Nos vemos pronto.
¿Cómo estás?
¿Estás bien? Te ves un poco raro.
La hermana de la maestra muerta
vino a hablar conmigo.
Luego me mostró una foto de Cream.
Todo el mundo debía saberlo
quien es mi hermana
¿Cómo lo supo?
Debería ser yo quien te lo pregunte.
¿Qué quieres decir?
Eres la única persona
con la que he hablado de mi hermana.
Y de repente se extendió.
Esperar.
¿Crees que fui yo quien difundió la noticia sobre ella?
Entonces ¿quién más podría ser?
No hace mucho tiempo, estabas hablando por teléfono.
Clara...
No se lo dije a nadie.
¿Por qué haría eso?
¿Con quién estabas hablando?
Llamé a mi abogado.
Yo quería uno nuevo.
¿No confías en mí?
Solo pensé
Sólo mi hermana
y yo lo sabíamos.
Después de contártelo,
-Entonces...-
Basta.
Ya no quiero que me hagan más daño.
No deberías habérmelo dicho, joder.
¿A dónde se han ido Mathusorn
y Karakade?
No los he visto en absoluto últimamente.
Probablemente Kae esté con ellos,
pidiendo a los reclusos que devuelvan el dinero.
Por cierto, Mangpor,
¿Cuando llegará el nuevo stock?
Allá.
¿Eh?
¿Ya lo dejaste?
Pensé que sería
a finales de mes.
No estoy hablando de las acciones.
Es el perro rabioso.
Ella debe haberse enterado
de la noticia sobre su hermana.
Fue Kae quien difundió la noticia.
Yo no participé.
- ¡No lo hagas!
- ¡Por favor, no lo hagas!
- ¡Oye!
- Ven conmigo.
Esperar...
¿Qué oíste?
- ¡No he hecho nada!
- ¡Silencio!
Cierra el pico.
Simplemente asiente y sigue el juego.
¿Se equivocó de persona?
Cierra la puerta.
- ¡Oye, no se te permite entrar a esta zona!
- ¿Cómo llegaste aquí?
- ¡No puedes estar aquí!
- ¡Vete ahora!
- ¡Fuera!
- ¡Te dije que te fueras!
Oye, ¿¡qué carajo!?
¡Oye! ¡Te dije que
no tienes permiso!
¡Tras ellos!
¡No los dejes ir!
En realidad no quiero estar aquí.
¡Entrante!
¡El caballo está trepando por tu pierna!
¡¿Qué carajo está pasando?!
Hablé con el recluso Mangpor.
Este mes, yo mismo estoy vendiendo los productos
de la prisión.
¿Bien?
¿Estás loco?
¿Cómo puedes estar seguro de que puedes hacerlo?
No es asunto tuyo.
¿O quieres que te exponga también?
¿Qué carajo quieres?
Déjame vender
los productos en lugar de ella.
Quiero permiso para salir.
Sólo pido esto una vez,
Entonces me comportaré
y no causará más problemas.
¿No causar más problemas?
Ya lo tienes.
Los informes
sobre el Alzheimer de Pa'Porn...
¿Sabes en qué problema
estoy metido por eso?
¿Y todavía te atreves a pedirme
que salga?
Todo lo que pido es esta única vez.
Si te dejo ir,
Entonces intentarás huir.
No te atrevas a rogarme por nada
Porque nunca lo permitiré.
También te daré
una pena mayor.
para que te quedes aquí hasta que mueras.
¿Crees que
puedes entrar aquí sin más?
¿Y esperar que obtengas lo que quieres?
Estás jodidamente loco.
Es imposible.
¡Déjalo ir!
Mierda...
¡Déjame ir!
Maldita sea.
La metieron en el agujero durante un mes,
Para que no se enoje.
¿No sería eso demasiado largo?
¡Obedece mi maldita orden!
¡Suéltame!
- ¡Te dije que te soltaras, joder!
- ¡Muévete!
¡Bastardo!
¡Déjame ir, joder!
- ¡Muévete!
- ¡Suéltalo!
Manos fuera.
¡Déjame ir, maldito bastardo!
¡Dejame salir!
- ¡Suéltalo!
- ¡Basta!
¡Déjame ir!
¡Joder, déjalo ir!
¡Déjalo ir!
- ¡Déjala ir!
- ¡Es tan fuerte!
- ¡Oye, entra!
- ¡Déjame ir!
¡Ella es tan jodidamente fuerte!
Oye, ¡rápido!
Dios mío...
Ella es increíblemente fuerte.
- ¡Déjame ir!
- ¡Guau!
¿Dónde?
¿Hmm?
Claire sabía sobre su hermana.
Por eso se volvió loca
y le dio un puñetazo a Wichai en la cara.
Ella estará encerrada
sola durante un mes.
¿Por un mes?
Bien.
Esto significa que ella ya no está en mi camino.
Ella no lo sabrá
Estamos detrás de esto, ¿verdad?
No tengas miedo de ella.
Claire
No es tan aterrador como pensábamos.
¿Hecho?
¿Eso es todo lo que tienes para mí?
¡Déjame ir!
¡Dejame salir!
¡Te dije que me dejaras salir, joder!
¡Afuera!
¡Déjame ir!
¡Joder, déjame ir!
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir, joder!
Hermana, tengo hambre.
Hermana, tengo hambre...
Sí...
Tengo hambre, hermana.
¡Maldita sea, Karakade!
Come bien, por favor.
Jodidamente repugnante.
¿Quieres un poco?
¿Oh?
Quiero un préstamo.
¿Eres real?
Oye, Kae...
¿Qué debemos hacer?
Tu compañero de piso
quiere pedirnos un préstamo.
Adelante.
El tipo de interés es del 20%.
Paguenos el día de pago.
Pagalo de una sola vez.
¿Cuánto quieres?
Tres mil baht.
¿Por qué necesitas tanto dinero?
No es asunto tuyo.
- Oye, quieres problemas, ¿no?
- Duen.
No lastimes a nuestro cliente.
Cuando no puede pagar...
Podemos tratar con ella más tarde.
¡Sí!
¿Me puede prestar algo por favor?
Estás hablando demasiado.
¡Hola, hermana!
Estoy atascado.
No puedo sacar la cabeza de ahí.
¡Duele!
¡Guardias! ¡Me sangra la cabeza!
- Ayúdame.
- Estoy ayudando.
No la ayudes.
Hermana, ¡estoy atascada!
Te dejo esto a ti, ¿de acuerdo?
Eso es mucho.
¿Puede usted permitirse pagarles?
¡Rápido!
¡Más rápido!
Oye, ¿esto es lo más rápido que puedes ir?
¡Vamos! ¡Más rápido!
Sí.
Campana.
Puedes tener las bolsas
de tierra y fertilizante,
semillas de rosas
y herramientas de jardinería de inmediato.
El resto de tus cosas
está en la biblioteca.
Gracias, Mangpor.
Mmm, no lo menciones.
[Campana]
[Claire]
¡Si!
¡Me he quedado sin licor, Kung!
¡Si! ¡Si!
¡Si!
¡Te extraño mucho!
¡¿Dónde has estado?!
Me he quedado sin licor.
Por favor trae algo de mi papá.
Está en su habitación.
- No me permiten entrar a la habitación del señor Sutthi.
- ¡Bueno, él no está!
- Por favor, tráemelo.
- ¡Sí, Maestro!
¡Chop-chop!
¡Lo puedes lograr!
¡Como el viento, Kung!
¡Izquierda, derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha!
¡Puntaje!
- ¡Sí!
- Arriba.
- Uh...
- Jade, tu nombre significa piedra preciosa.
Jade, ¡tu nombre significa piedra preciosa!
¿Estás aquí para ver al Sr. Sutthi?
Él no está en casa. Está en el extranjero.
Probablemente estará ausente
por mucho tiempo.
En realidad voy a ir a verte, Top.
¡No, no, no! Estás mintiendo.
¡Una persona como tú sólo le sirve a mi papá!
¡No viniste aquí a verme!
Pero ahora que estás aquí ¡bebamos!
- Eh...
- ¡Bebe!
Arriba...
No hay nadie en la cocina.
Estoy solo y no tengo a nadie más.
También pusiste a mi novia en prisión.
Para eso estoy realmente aquí.
Bien.
¡Bien!
Ah...
¿Me estás espiando o algo así?
¡La foto es tan vieja, hermano!
¡Lo encontré!
Muy bien, vamos.
Ahora mismo...
- Cierto.
- Ellos...
Están conectando los puntos.
Descubrieron que las personas que fueron acusadas
por abuso de drogas en el bar
Eran tus amigos.
En pocas palabras,
La evidencia es clara de que
usted estaba allí en el bar.
Aparte de eso, sin embargo...
De alguna manera la gente en Internet
descubrió que...
La llave de su coche confiscado
desapareció misteriosamente.
Ve al grano ya, hermano.
Pronto podrán
rastrear todo hasta llegar a ti.
- Cierto.
- Sin embargo...
Todavía tienes una salida.
Esto también sacará a Bell de la prisión.
Pero es posible que tengas que cortar lazos.
con tus amigos
Oh...
Gracias. En realidad tengo hambre.
Quiero darle esto y marcharme.
Esta es un área restringida.
No se le permite entrar.
Ella tiene que quedarse allí por mucho tiempo.
Creo que probablemente está perdiendo la cabeza.
Al menos...
¿Puedes darle esto a ella?
Esto le hará saber que
Alguien la está esperando,
aunque ella esté allí sola.
Tampoco puedo permitirlo.
Tu almuerzo.
Creo que esto te va a gustar.
Nunca le contaré tu secreto a nadie.
Porque realmente me preocupo por ti.
Por favor deja de estar enojado conmigo
y sal pronto, ¿de acuerdo?
Te estoy esperando.
Bell, ya no puedo hacer esto.
¿Estás bien?
Esperar...
Te ayudaré.
Gracias. Debió haber sido pesado.
No te olvides de pagarme, ¿de acuerdo?
Mmm...
Es hora de pagar, Bell.
[Claire]
No he hecho ningún trabajo en absoluto,
Así que no tengo ningún ingreso.
Todo el mundo dice eso.
¿Puedo al menos pagar los intereses primero?
El capital es de 3.000 baht.
Entonces el 20% de eso son 600 baht.
Exijo que pagues el importe total.
No acepto pagos pequeños.
El importe total
tampoco es 3.000 baht.
Son 9.000 baht.
Incluye el dinero del soborno que
te permitió asistir al funeral de tu padre...
y tus zapatos nuevos.
Si es así no puedo pagarte.
- Tienes...
- No le des tiempo.
¿Te atreves a interrumpirme?
Si, ¿y qué?
Ella dijo que no tenía dinero.
Sólo cobra el "interés" de ella
De la misma manera que lo haces con los demás.
No es tan difícil
Nos dijiste
que no le pusiéramos los dedos encima.
Ya he retirado esa condición.
Claire va a matarlos a todos.
Déjame decirte algo chicas.
No tengas miedo de Claire.
Ella simplemente es una persona loca.
Ella nunca ha matado a ninguna persona.
Ella sólo está cumpliendo
la condena por su hermana.
¿Qué carajo estás diciendo?
¿Sorprendido?
En realidad soy yo quien
está difundiendo la noticia sobre su hermana.
Escuché a escondidas todo lo
que hablaron ustedes dos.
y vi todo lo que hiciste allí.
¿Por qué haces esto?
Porque ustedes dos hirieron mis sentimientos.
Por eso quiero mi venganza.
¿No puedo hacer eso?
¿Que estas esperando?
Hazle pagar.
No tengas miedo de Claire.
Mathusorn.
Karakade.
Ciérrale los brazos.
- ¡Oye! ¡Oye!
- Suéltame.
¡Ven aquí!
¡Quédate quieto!
No te muevas
Enséñale una lección,
Así que ella aprende.
¿Por qué no puedo interrumpirte, eh?
¿Qué debemos hacer?
Ya basta. Ella va a morir.
Vamos chicas.
¡Vamos, movámonos!
Después de ella.
- ¡Vamos!
- ¿Puedo pedirte una entrevista?
Maldita sea.
¿Podría tener una entrevista por favor?
-¿Puedo pedir una entrevista?
-Natty.
Hay noticias que dicen que
-Eres parte de un caso de asesinato.
- Tranquilos todos.
- ¿Qué piensas de esto?
Por favor calmate.
- Por favor, retroceda.
- ¿Tiene algo que decir?
¿Podemos tener una entrevista por favor?
¡Ey!
¡Tú!
¡Por aquí!
¡Apurarse!
¡Entra!
¡Detener!
¡Rápidamente!
¡Vamos, entra!
- ¿Puedo tener una entrevista?
- ¡Después de ella!
¡Espere por favor!
¿Podemos solicitar una entrevista?
Natty, por favor espera!
- ¡Qué elegante!
- ¿Podemos tener una entrevista por favor?
- Natty...
Elegante.
No dudes en dejarme aquí.
Muchas gracias.
Esperar.
¿Sí?
¿Recuerdas que nos conocimos antes?
Estábamos allí
para visitar al mismo recluso.
cuyo nombre es Claire.
Espera, ¡no te vayas!
- Háblame.
- ¡Déjame ir!
¡Ya terminé de hablar!
¡Ey!
Eres libre
Las rosas están floreciendo justo a tiempo
para darte la bienvenida nuevamente.
He estado cambiando el fertilizante,
utilizando compost
y estiércol de ida y vuelta.
También los he estado regando diariamente.
¿Quién te hizo esto?
¿Eran las chicas de Deedee?
¿O fue Kae?
¡Claire!
¡No lo hagas!
Por favor no lo hagas.
No quiero perderte otra vez
Por favor te lo ruego.
- Espera...
- Lo es.
Allí.
No tengas miedo de ella.
Ella en realidad nunca ha matado a nadie.
Sé que estás detrás
de todas estas cosas de mierda,
Incluyendo la noticia sobre mi hermana
y cómo Bell se lastimó.
Sabes
¿Qué me dijo Bell?
Ella me dijo que no te hiciera nada,
Incluso después de todo lo que le hiciste.
De aquí en adelante,
No te metas con Bell
y conmigo nunca más.
De lo contrario, la primera persona que mate
Serás tú.
¿Entiendo?
Y sobre el dinero que Bell te debía,
Encontraré el dinero
y te lo pagaré yo mismo.
¿Ves? Te lo advertí.
No importa si ella tiene
o no ha matado a nadie,
Ella sigue siendo el perro rabioso.
Eres tan jodidamente tonto.
¡Vete a la mierda!
¡¿Cómo te atreves a decirme eso?!
- ¡¿Cómo puedes decir eso?!
- ¿Y qué?
¡¿Así que lo que?!
- ¡Déjame ir!
- ¡Quítate de encima!
De aquí en adelante,
Me haré cargo completamente del negocio.
¿Te atreves a hacer eso?
¡Sí!
Date la vuelta y pregúntale a tus subordinados.
¡Sólo míralos, joder!
Déjame preguntarte esto.
¿Qué carajo haces en un día?
El dinero
que financia el negocio es mío.
Cuando el pago vence,
Karakade y Mathusorn
se encargan de la recolección.
Los que hacen más
merecen que se les pague más.
¡Los que hacen menos
merecen que se les pague muchísimo menos!
¡Dónde!
¡Pedazo de mierda!
Eres un completo imbécil.
¿Qué dijiste?
¡No le hagas daño a mi hermana!
Sin Dao y Wichai,
Se siente un poco vacío, ¿eh?
¡No lo hagas, Kae!
¿Qué?
¡Déjala ir!
¿Vas a llorar?
¡No la toques, joder!
¡Te dije que pararas!
¡Dónde!
¡Kae! ¡Bastardo!
- ¡Kae!
- ¿Qué carajo quieres, eh?
¿Estás bien?
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
Lo siento mucho.
¡No digas "lo siento", joder!
¡Vete a la mierda!
¡Salir!
¿Ah, de verdad?
Señor elefante, estoy bien.
¿Has tenido algo?
¿Estás loco?
¿Meter a un preso
en confinamiento durante un mes?
Bien...
Ese preso me dio un puñetazo, señor.
Luego amplía su sentencia.
y presentar un informe.
No se
puede actuar de manera tan arbitraria.
¿Entiendes lo que es la humanidad?
¿Le informaste
tu castigo al director?
Sí.
Lo hice.
Pero éste es sólo el primer informe
que tenemos sobre usted.
Aún quedan más informes por venir
de aceptar dinero de sobornos
y el asunto
- entre...
- Basta. Cállate.
¿Qué deseas?
Transfiere Bell a mi celular,
y estaré fuera de tu cabello.
¿Qué más quieres?
Eso es todo.
Bien.
¿Hay algún problema
que necesita ser resuelto?
???Entraste en mi vida
y me hiciste balancear???
???Estoy un poco perdido
y no sé qué decir,???
???Pero simplemente mirarte a los ojos
me hace desmoronarme (¡solo ladrido, pero no mordida!)
???Estoy ronca por tu amor???
¿Conviertes a un lobo rabioso en un pug?
???Di arco, guau, guau, guau, guau???
¿Haces que un cazador se vuelva dulce?
¿???Sólo para ti???
???El único al que me he rendido???
¿???Nunca había estado así antes???
???Abrázame todos los días y todas las noches???
¿¿Déjame quedarme a tu lado???
[Dao, Duen, Deedee]
¿Alguna vez has
pensado en salir al exterior?
¿Fuera de la celda o de la prisión?
Fuera de la prisión, por supuesto.
Uno...
Al principio lo hice,
pero ya no.
¿No sientes ningún resentimiento?
¿Por cumplir condena por un delito
que no cometiste?
Es lo que he elegido,
Así que tengo que aceptar las consecuencias.
¿Qué pasa contigo?
Desde que llegué a vivir aquí,
Ha sido malo para mí.
No he podido
dormir nada bien.
Lo único que siento es paranoia.
Sin embargo, espero que
haya una manera de revertir mi caso.
Quiero salir de aquí tan desesperadamente.
¿Qué pasa si nunca llego a ser libre?
¿Por qué dijiste eso?
Cambié mi vida por la de mi hermana.
Si mi libertad
significaba que tenía que estar
encerrada aquí...
Simplemente no puedo aceptar eso.
¿???¿Le das la vuelta a la oscuridad???
¿???¿Haciéndome enamorar profundamente de ti???
¿???Haciéndome sentir sin miedo desde dentro???
???Cielos grises oscuros de ayer???
¿???¿Se volvió diferente hoy???
???Cuando estés aquí, ¿está bien?
???Eres mi luz de estrella, brillas intensamente???
???Incluso en las noches
donde ninguna estrella brilla???
¿¿Cambias este mundo vacío???
¿???¿Y revelar cómo es el amor???
???Mi luz de estrella, eres mi vida???
¿¿Sólo abrázame fuerte???
???No importa lo oscura que sea la noche,???
¿???Eres como la estrella
que ilumina mi cielo???
???No importa lo oscura que sea la noche,???
¿???Eres como la estrella
que ilumina mi cielo???